Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/ch/interface/text/desc/desc_vehicles_emplacement_ger_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/emplacement_bunker_ger_osttruppen_squad
source: Osttruppen Rally Point
zh_cn: 东方营集结点

# info/special/emplacement_bunker_ger_osttruppen_squad
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_ger_osttruppen_squad_unlimited
source: Osttruppen Rally Point（unlimited）
zh_cn: 东方营集结点

# info/special/emplacement_bunker_ger_osttruppen_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_ger_strafbatallion_squad_unlimited
source: Strafbatallion Rally Point（unlimited）
zh_cn: 缓刑营集结点

# info/special/emplacement_bunker_ger_strafbatallion_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_ger_luftwaffe_squad_unlimited
source: Luftwaffe Field Division Rally Point（unlimited）
zh_cn: 空军野战师集结点

# info/special/emplacement_bunker_ger_luftwaffe_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_ger_kriegsmarine_squad_unlimited
source: kriegsmarine Rally Point（unlimited）
zh_cn: 海军步兵驻防据点

# info/special/emplacement_bunker_ger_kriegsmarine_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_ger_volkssturm_squad_unlimited
source: volkssturm Rally Point（unlimited）
zh_cn: 人民冲锋队集结点

# info/special/emplacement_bunker_ger_volkssturm_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_watch_tower_mg34_vehicle
source: Watch Tower(MG 34)
zh_cn: 哨戒塔(MG34)

# info/special/emplacement_watch_tower_mg34_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型驻防点</c>

# desc/entity/emplacement_watch_tower_mg42_vehicle
source: Watch Tower(MG 42)
zh_cn: 哨戒塔(MG42)

# info/special/emplacement_watch_tower_mg42_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型驻防点</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_platform_tower_vehicle
source: Concrete Watch Tower
zh_cn: 混泥土哨塔

# info/special/emplacement_concrete_platform_tower_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型驻防点</c>

# desc/entity/emplacement_mg34_vehicle
source: MG 34 Emplacement
zh_cn: MG34 机枪阵地

# info/special/emplacement_mg34_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_mg42_vehicle
source: MG 42 Emplacement
zh_cn: MG42 机枪阵地

# info/special/emplacement_mg42_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_bunker_mg34_vehicle
source: MG 34 MG Bunker
zh_cn: MG34 机枪碉堡

# info/special/emplacement_concrete_bunker_mg34_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Bunker</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土碉堡</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_bunker_vehicle
source: Concrete Bunker
zh_cn: 混凝土碉堡

# info/special/emplacement_concrete_bunker_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Bunker</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土碉堡</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_platform_bunker_vehicle
source: Concrete Bunker
zh_cn: 混凝土碉堡

# info/special/emplacement_concrete_platform_bunker_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Bunker</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土碉堡</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_bunker_50mm_flak41_vehicle
source: 5cm Flak 41 Bunker
zh_cn: 5cm Flak 41 机炮碉堡

# info/special/emplacement_concrete_bunker_50mm_flak41_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Bunker</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土碉堡</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_50mm_flak41_vehicle
source: 50mm Flak 41 Concrete Emplacement
zh_cn: 50mm Flak 41 防空炮炮台

# info/special/emplacement_concrete_50mm_flak41_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土炮台</c>

# desc/entity/emplacement_20mm_flak30_vehicle
source: 2cm FlaK 30 Emplacement
zh_cn: 2cm FlaK 30 防空炮阵地

# info/special/emplacement_20mm_flak30_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_20mm_flak38_vehicle
source: 2cm FlaK 38 Emplacement
zh_cn: 2cm FlaK 38 防空炮阵地

# info/special/emplacement_20mm_flak38_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_20mm_flakvierling38_vehicle
source: 2cm Flakvierling 38 Emplacement
zh_cn: 2cm 四联防空炮阵地

# info/special/emplacement_20mm_flakvierling38_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_37mm_flak37_vehicle
source: 3.7cm FlaK 37 Emplacement
zh_cn: 3.7cm FlaK 37 防空炮阵地

# info/special/emplacement_37mm_flak37_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_88mm_flak18_vehicle
source: 8.8cm FlaK 18 Concrete Emplacement
zh_cn: 8.8cm FlaK 18 防空炮炮台

# info/special/emplacement_concrete_88mm_flak18_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土炮台</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_88mm_flak36_vehicle
source: 8.8cm FlaK 36 Concrete Emplacement
zh_cn: 8.8cm FlaK 36 防空炮炮台

# info/special/emplacement_concrete_88mm_flak36_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土炮台</c>

# desc/entity/emplacement_37mm_pak36_vehicle
source: 3.7cm Pak Emplacement
zh_cn: 3.7cm Pak36 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_37mm_pak36_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_50mm_pak38_vehicle
source: 5cm Pak 38 Emplacement
zh_cn: 5cm Pak 38 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_50mm_pak38_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_lg40_vehicle
source: 7.5cm LG 40 Emplacement
zh_cn: 7.5cm LG 40 无后座力炮阵地

# info/special/emplacement_75mm_lg40_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型无后座力炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_pak40_vehicle
source: 7.5cm Pak 40 Emplacement
zh_cn: 7.5cm Pak 40 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_75mm_pak40_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_leig18_vehicle
source: 7.5cm le Gebirg IG 18 Emplacement
zh_cn: 7.5cm le Gebirg IG 18 步兵炮阵地

# info/special/emplacement_75mm_leig18_vehicle
source: <c(c3baae)>middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型步兵炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_80mm_sgrw34_vehicle
source: 8cm sGrW 34 Emplacement
zh_cn: 8cm sGrW 34 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_80mm_sgrw34_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_88mm_pak43_vehicle
source: 8.8cm Pak 43 Emplacement
zh_cn: 8.8cm Pak 43 反坦克炮碉堡

# info/special/emplacement_88mm_pak43_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土碉堡</c>

# desc/entity/emplacement_100mm_nbw35_vehicle
source: 10cm NbW 35 Emplacement
zh_cn: 10cm NbW 35 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_100mm_nbw35_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_105mm_lefh18_vehicle
source: 10.5cm LeFH 18 Emplacement
zh_cn: 10.5cm LeFH 18 榴弹炮阵地

# info/special/emplacement_105mm_lefh18_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型榴弹炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_120mm_sgrw42_vehicle
source: 12cm sGrW 42 Emplacement
zh_cn: 12cm sGrW 42 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_120mm_sgrw42_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_150mm_sig33_vehicle
source: 15cm sIG 33 Emplacement
zh_cn: 15cm sIG 33 步兵炮阵地

# info/special/emplacement_150mm_sig33_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型步兵炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_block_fortress_v3_ger_vehicle
source: Concrete Fortress
zh_cn: 混凝土要塞

# info/special/emplacement_concrete_block_fortress_v3_ger_vehicle
source: <c(c3baae)>Super Heavy Concrete Fortress</c>
zh_cn: <c(c3baae)>超重型混凝土战斗要塞</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_platform_fortress_vehicle
source: Concrete Fortress
zh_cn: 混凝土要塞

# info/special/emplacement_concrete_platform_fortress_vehicle
source: <c(c3baae)>Super Heavy Concrete Fortress</c>
zh_cn: <c(c3baae)>超重型混凝土战斗要塞</c>

# desc/squad/squad_artilleryman_con(ger)
source: Weapon Operator Squad
zh_cn: 武器操作员小队
